páginas implementadas usando react, de acordo com o trabalho 1:

1 - home
2 - faq
3 - apresentacao barracas (lista barracas de determinado formato)
4 - detalhamento de barraca (página de compra ou venda a depender da "modalidade" a qual a barraca pertence)
5 - nossas lojas
6 - perfil 

a página de erro também foi adicionada e será melhorada quando houver comunicação com um bd.

os objetos que estão em src/data/objetos.ts simulam o BD. 
a existência de uma tabela de usuários (que são autores de comentários, por exemplo) foi abstraída nessas simulações.

as seguintes bibliotecas foram usadas:

1 - flatpicker (capturar período de aluguel em uma interface de calendário)
2 - bootstrap-icons (biblioteca de ícones)